沙特阿拉伯
目前正经历一个
从最糟糕的那些年
他们的国家
历史，以及每一个
仅仅一个月
更糟。如果战争
伊朗和
强制关闭
伊朗，霍尔木兹海峡
海峡是
不够，
沙特阿拉伯
现在站在
糟糕的
看法
关闭另一个
狭窄的海峡
西南-
曼德海峡。
很久以前的王国
他认为自己的
最糟糕的
地缘政治
一场噩梦，因为它
实际上会剥夺
他们逃往大海
将停止出口
向世界其他地区输送石油
这将是完整的
发动机停止
他们的经济。在
对他们来说太可惜了，
噩梦有时会变成
现实。还有这个
最初只是为了他们。
几周前，
何时前往胡塞武装
西北
也门突然
从那里开始
快速且
令人惊讶的是
攻击成功。
短短几天内
胡塞武装突破
防御
有
沙特阿拉伯
也门政府和
大约
5400 平方
数公里长的领土
沿海
红海。在
胡塞武装接管了这一进程。
处于控制之下
战略港口
莫哈市，岛屿
哈尼什在中心
红海，还有什么？
或许是最重要的事，
佩里姆岛
在巴卜埃尔中心
曼德海峡
它位于
距此仅20公里
吉布提在另一个
边。几乎
也门整个海岸线
红海现在
处于控制之下
胡塞武装将能够
最好是干预
运输
地区;并且与
对控制
他们是佩里姆，
或许能够
巴别塔
曼德海峡
甚至原始的
武器。在同一
伊朗时间继续
力块
霍尔木兹海峡
东翼
沙特阿拉伯。
也门政府军
这支持
沙特阿拉伯，在
所以这个区域就
几乎完全分散
或许会遭到抵抗
部分原因是
逼真的深度伪造
他们的指挥官，
由胡塞武装创建
谁发的
嗓音
来自
投降的号召。它
看起来像某种东西
它只会奏效
在卡通片《汤姆和》中
杰瑞，但我们现在就在这里。
这里。俘虏之后
胡塞武装是
拍摄过程
他们在吹嘘
大量的
着迷，几乎
新技术和
来自重型武器
美国，包括
火炮、坦克、防地雷反伏击车
数百辆SUV
陶式导弹等等，比
可以武装目标
旅——场景
与……相比
混乱的输出
来自美国军队
阿富汗。和
地缘政治
视图，为了
沙特阿拉伯
这一切都是绝对的
灾难性的。
与……的长期联盟
时间造就伊朗人
这场新的攻势
根本不是胡塞武装
随机的。后
伊朗
实际上已阻止
霍尔木兹海峡
与美国交战时期
还有以色列和沙特阿拉伯
可能会持续一段时间。
继续工作
几乎没有损失，
指导更多
你的一部分
石油出口
西海岸
红海穿过
东西向输油管道
西”。建于
20世纪80年代初
为了保险
当时的过剩
依赖项
沙特阿拉伯
来自石油出口
通过霍尔木兹
这条海峡
输油管道
延伸至
超过1200公里的沙漠，
连接
产油心脏
周围的王国
波斯湾
延布港
红海。到
当前战争
伊朗石油管道
东西方”无
从未为……工作过
全功率
许久
时间，因为在
这没什么大不了的。
需要。但之后
战争的开始和
霍尔木兹海峡封锁
管道
突然变成了
一条不可或缺的线
为生命而活
沙特阿拉伯
经济。
紧接着之前
战争的开始
伊朗二月
沙特阿拉伯
仅出口
约12万桶
每天的石油
它的海岸
红海。它
只有极小一部分
从近730万
每日石油产量（桶）
哪个王国
出口总额
。绝大多数
穿过
霍尔木兹海峡。
然而到了六月份，
四个月后
战争开始之后
伊朗与关闭
霍尔木兹海峡
王国能够
使用
东西向管道
向西”
重定向
主卷
石油出口
从波斯湾到
红海。它
导致以下事实：
通过石油出口
红海海平面上升了。
超过30次——
超过400万
日产量桶，即
大约占4%
来自世界各地
石油供应。它
意思是红色
大海突然变得
更重要
沙特阿拉伯
阿拉伯。这意味着，
该怎么办，
投机分子，
感觉很新
强大的方式
向沙特施压
得到你想要的。
几乎肯定不是。
巧合的是，
大约在同一时间
胡塞武装时期
进展迅速
沿海
红海
也门人支持
伊朗民兵
北部
沙特阿拉伯
在伊拉克，他们开始了
壳
导弹和​​无人机
一些泵
管道站
“东西方”。它
他们伤透了他们的心。
重大损失，
那些巨大的柱子
烟雾开始显现。
甚至从太空也能看出来。
虽然该系列
卫星图像
“之前”和“之后”
完美捕捉
毁灭性后果
这次打击。后
沙特袭击事件
阿拉伯被迫
停止工作
整个管道。
尽管他们
报道称，
恢复
有限运营
你只需要
几天后，他们
还注意到
完整版
复工
可能需要
几周时间。蒂姆
有时能力
沙特阿拉伯
运输石油
从东到西
通过管道
充其量
有限，最坏的情况是
瘫痪。和
即使他们
将能够完成
全面翻新
计划截止日期，
管道始终
可能会经历新的
攻击。同时地
沙特出口
石油通过巴别塔
曼德海峡
实际上降至零
也通过
扩大控制范围
该地区的胡塞武装。并且
同时他们的
通过石油出口
霍尔木兹海峡
也可简称为
最低限度的行动
伊朗。八月份
沙特阿拉伯
已经被迫
产量
石油产量高达600万
每天桶数
所有这些障碍
石油出口
国家。已经
最低级别
采矿业
王国超过
三十年
与他们的相比
平均水平
2025年的产量
这相当于
约940万
每天桶数。
现在，鉴于
对……的压力越来越大
曼德海峡
从侧面看这条通道
胡塞武装和同时
伊拉克袭击
民兵
东西向管道
沙特阿拉伯西部
阿拉伯面临
看法
更远
生产减少
油。这或许有
灾难性的
后果
经济
沙特阿拉伯
并导致
危险级别
骚乱
王国，
因为大约60%
预算收入
政府收到
直接来自
石油出口。
到中间
九月出口
来自沙特阿拉伯的石油
阿拉伯沦陷
令人印象深刻的70%（相比之下）
与之前的相比
水平
观察到
一月和二月，直到
战争的开始
伊朗。他们
从7.5下降
每百万桶
一天下来只有2.1
今天，而且，
大概，
将继续
继续下跌。没有
石油收入
预算覆盖范围
沙特需要
可能很快
遭遇
出售的必要性
他们自己的部分
资产
财政部
美国国债
私人的
投资基金
或对人工智能的投资，
为了维持生计
结束，而油
不会再流出
国家。选择之前
他们现在怎么样了？
沙特阿拉伯和
她的主要盟友，
美国，为了
解决这个问题
情况是这样的：
客观来说很糟糕。
然而，这场危机
完全
行动的结果和
无能
沙特阿拉伯本身
阿拉伯。胡斯派
附近出现
三十年
所以作为回应
永久的
干涉
沙特阿拉伯
内政
也门。之后，
胡塞武装是如何攻占
2014年的也门首都
年，沙特阿拉伯
遭遇
伊朗支持的
什叶派运动
武装分子
直接在
在其南部
西部边界。它
促使他们
关于决定
军事干预
在也门，得到了以下方面的支持：
联盟，
进入阿联酋，
伴随
毁灭性的
空袭，
大海和
空中封锁
领土
在胡塞武装的控制下，以及
物流方面
支持
国际认可
也门政府和
各种各样的
当地的
反胡斯派
逊尼派武装分子
阵型。但
沙特阿拉伯
然后遇到
也门也一样
两难困境，哪个
今天。尽管如此，
大多少
沙特阿拉伯
看起来像地图上显示的那样
与也门相比，
他们的数量
人口极其稀少
不均匀。现在
在沙特阿拉伯
大约35岁
数百万人，但是
只有大约19.6
它们有上百万个。
公民
沙特阿拉伯。
与此同时，人口
也门是
约4300万
人们，以及几乎所有人
他们是公民
也门。还有胡塞武装
快速管理
建立控制
超过
人口稠密
也门部分地区
山区
西方。以至于
直到大约2016年
胡塞武装巩固了
对……的控制
占总人口的80%
也门。这意味着
胡塞武装能够
建立控制
人口总数
约3440万
也门人民
相比之下，只有 19.6
数百万公民
沙特阿拉伯。
因此，胡塞武装
管理民众，
这几乎是原来的两倍
超过这个数量
沙特公民
阿拉伯，以及哪个
集中
高海拔
后面的区域
就其结构而言
这让我想起了阿富汗。
因此，在2015年，以及
现在，沙特阿拉伯
阿拉伯出现之前
选择：或
起跑线
针对
胡塞武装如此
条件很容易
可能变成
血腥的
无限
沼泽 vs.
数值上
压倒性的敌人
成熟的
困难
区域，或
选择一种策略
风险较低
诉诸
空袭和封锁
尽量减少
自身损失，
继续
向此事施压。这
较少策略
他们最终面临风险
当选。尽管他们
明白这一点
只能通过空袭
击败胡塞武装
它不太可能成功。
他们也
我们指望着
它会做什么？
胡塞武装获得
胜利，夺取
该国其他地区。这样的
方式，标题
沙特阿拉伯
干预
胡塞自然
陷入僵局
一种情况
双方
有能力获胜
纯粹的军事
用武力。之后，
例如也门的战斗
花费超过150,000
生命，两者
派对结束
就脆弱性达成一致
2022年停火
年。后来，胡塞武装
开始感觉
失望
也门局势
终止后
火势蔓延时，没有
全面战争，没有
和平。双方
我做不到。
就可接受的事项达成一致
条件
最终的
冲突结束
因为胡塞武装
寻求达成协议
权力分立
也门，之后
沙特人付了钱
他们的薪水
公务员，以及
也寻求
相当可观的股份
战前收入
也门依靠石油和
气体。他们也
要求
沙特人满
移除海洋和
空中封锁
领土，
受控
对胡塞武装而言，
部分减弱
2022年停战协定之后
年，但仍然不是
已停产
完全。胡斯派
实际上决定了
等到
更好的版本将会出现。
获得机会
更多来自沙特阿拉伯的消息。
与此同时，在2023年
他们开始了
攻击商业
红色船只
海洋对此作出了回应
以色列在加沙的战争
最终导致
短 7-
与……持续一周的战争
由美国
2025年，期间
美国海军和空军
造成超过一千人死亡
对……的空袭
胡塞武装目标
致所有也门人，
对群体造成伤害
重大损失。这
冲突结束了。
经胡塞武装同意
停止对……的攻击
商船
红海
终止交换
军事行动
美国与他们为敌。
历年
与……休战
沙特阿拉伯
勤奋工作
参与了
重组，
再培训，
重新装备和
补充库存。
与此同时，卷数
武器走私
受控
来自胡塞武装控制区的
伊朗和来自“
真主党”也
在……长大
几何的
进展。到2026年就已经如此了
一年后
美国和以色列
发动了一场战争
反对伊朗，以及伊朗
开始重叠
霍尔木兹海峡
胡塞武装首先
保持冷漠，
谨慎等待
在合适的场合。
尽管胡塞武装总是
关系非常密切
与伊朗人有关，
他们仍然
保持独立
组织
他们自己的
动机、压力和
目标。伊朗人从未
无法完全
控制一切
最终会
胡塞武装。胡斯派并非
想冒险一试
通过参与
又一场代价高昂的战争
同时反对
沙特阿拉伯和
美国人。然而，
因为与……的战争
伊朗开始
逐步地
进一步发展
伊朗和胡塞武装的利益
开始感觉
又一次机会
向沙特施压，
毫不畏惧
激怒另一个
美国介入。
当前螺旋
升级
胡塞武装和
沙特人
始于
七月中旬
代表团成立的那一年
胡塞武装前往
德黑兰
国葬
以前的
最高领导人
伊朗的阿亚图拉·阿里
哈梅内伊去世了
由于导弹袭击
美国在开局阶段发动袭击
战争。返回
受控
胡塞武装控制区
他们飞往也门
伊朗方面
马汉航空公司
其
美国政府的制裁。
沙特阿拉伯
王国与
得到他们的支持
由也门政府
指责船员
那架飞机就是那架
除了董事会之外
伊朗武器
有军队
KSIR，即直接
控制的挑战
引领
沙特阿拉伯
联盟
空域
也门。不想
过度升级
通过简单的方法
飞机失事
沙特空军
显然，直接
赞同
特朗普政府
轰炸了跑道
着陆跑道
国际的
从萨那机场到
干扰飞机
在那里降落。
然而，飞机最终
已重定向
前往荷台达机场，
受控
胡塞武装。唯一的事情
已抵达沙特阿拉伯
攻击，它被给予
胡塞武装有理由
战争，
拒绝
2022年停火和
恢复对……的攻击
他们。作为回应
胡塞武装释放
无人机和导弹
国际的
阿卜哈机场
沙特阿拉伯南部
阿拉伯，发生了什么事？
直接
胡塞武装对
沙特领土
四年多之后
2022年停火
年。后来，通过
几天后，胡塞武装
宣布他们将
块和
攻击舰
与……相关
沙特阿拉伯，
在红海，以及
增强了空气
对沙特阿拉伯的袭击
城市。这件事正在发生。
与此同时
红海变成了
至关重要
对沙特阿拉伯人来说，通过
关闭霍尔木兹海峡
频道。出口
沙特阿拉伯的石油
阿拉伯
巴别海峡
曼德布甚至在……之前就已经下跌了95%。
近期取得的成功
也门胡塞武装
因为沙特阿拉伯
开始执导
比你的更多
出口到北方
红海穿过
为什么是苏伊士运河？
胡塞武装也
尝试
为了防止，
反复
攻击主
石油枢纽
沙特阿拉伯
延布位于沿海地区
红海。和
9月份胡塞武装
启动了一项大规模行动
重新发起进攻
在支持的
沙特阿拉伯
也门政府和
显著扩大
你的控制
红海岸
大海朝向海峡
曼德海峡，他们
用
预期是
沙特阿拉伯
将被强迫
向……投降
他们的要求是，
当然，它们已经显著增长。
自该协议签署以来
2022年停火
年。现在胡塞武装
需要一切
当时的，加上
数十亿美元
战争赔款
以及全部
终止
沙特海事
空气
封锁他们的
领土，包括
通过移除沙特
对伊朗的禁令
飞往也门的航班。伊朗，
反过来，也
开始要求
终止
沙特封锁
胡塞武装作为一种条件
完成自己的，
仍然分开，
与美国的战争
各州，
直接地
链接
也门冲突和
伊朗人之间。
事实上，新近获得的
胡塞武装对
曼德海峡
该频道提供
新伊朗人
影响因素
美国 是的
正如它所给予的
胡塞武装获得了新的筹码
对沙特阿拉伯的影响。
整个
灾难
在也门的沙特人
也立即发生了
又一次
冲突内部
最受支持
沙特阿拉伯
也门境内的部队。
反胡斯派
也门联军
由相当多的人组成
杂牌公司
各种竞争
意识形态
实际上
仅同意
一——共同
抵抗胡塞武装。
它由以下部分组成：
例如以下团体
激进逊尼派
原教旨主义者
分离主义者，他们
努力创造
独立国家
南也门，以及
也多种多样
部落民兵
以及其他许多人。
沙特阿拉伯人和阿联酋人
最终得到了支持
不同派系
在这里面
反胡斯派
联盟，以及
阿联酋人非常多
更活跃
有
南部
分裂分子。在
2025年12月
有
阿联酋航空
分离主义者
该党进行了
试图抓捕
政府
有
沙特方面
突然占据
他们的一部分
领土，然后
开始宣布
分离和
自己的宣言
独立国家。
沙特阿拉伯立即
他们严厉压制了它。
并搬到
反击，
导致
迅速崩溃
分离主义者
在也门的控制
完全撤回
来自阿联酋的军队
国家。这左边
沙特阿拉伯
管理一块拼布
毯子
反胡斯派
也门的民兵组织，
具有歧义
忠诚，相互的
不信任和
持续
互相争论
直到此刻，一个
何时出行
开始了他们的新
进攻。迅速的
进攻的成功
暴露了胡塞武装
弱点和分歧
仍然存在于
营地
反胡斯势力
也门，以及
破产
沙特阿拉伯
成功协调
他们的行为。指挥官
交战各方
反胡斯派
这些集中营被指控
在崩溃中彼此交叠
他们的前线，
而其他人甚至
用视频拍摄，
他们只是
卖掉了他们的武器
在路边下方
休息时间。
王储和
事实上的领导人
沙特阿拉伯
穆罕默德·伊本·萨勒曼
据报道，
打了两次电话
致美国总统
唐纳德·特朗普，而
胡塞武装正在推进。
向前，恳求他
授权
美国人
对胡塞武装的空袭，
阻止他们。但
特朗普否认了他
在这两种情况下，
可能是因为
自己的政治
害怕开始
新的，不可避免的
不受欢迎的
美国人
军事行动
在中东
短短几周内
至11月
补选，而不是
已经成功做到了这一点
结束
与……的周期性战争
伊朗与封锁
霍尔木兹海峡
他自己和
被激怒了。更多的
此外，主要部分
军事资产
现在的美国
极其有限，
因为他们
提供封锁
伊朗海岸
正在尝试
陪伴
油轮穿过
霍尔木兹海峡
拿着另一个
航空母舰打击群
加勒比海地区的团体
海洋施加压力
古巴，以及
继续
支持
包含
台湾海峡
韩语
半岛和
欧洲。滚下
攻击部队
胡塞武装现在
必然意味着
从……提取资产
其他地方，什么
特朗普显然不这么认为。
现在想做的事
片刻。显然，
感受到这一点，胡塞武装人员
此外，对于
信息，
转向
特朗普政府
大约在同一时间
随着时间的推移，沙特阿拉伯人也……
他们表示不想
这样美国就可以再次
介入阻止他们。
他们基本上是这么说的：
这将继续
跟随
2025年休战协议
美国，
将避免
对……的攻击
美国或
以色列船只
红海及周边地区
将继续
打击
沙特船只
作为对美国的交换
坚持住了
除了显然之外，
安排
特朗普政府
。所以，如果没有帮助的话。
以及来自美国的支持，
尽管
数十亿美元
沙特人的贿赂
提供给特朗普家族
通过投资
他们的公司，
答案选项
沙特阿拉伯应对这场危机
非常有限。仅有的
一个月前
重新发起进攻
胡塞武装沙特人
签署了一项协议
与……进行共同防御
大型公共场所
公开与政府
土耳其和
巴基斯坦在城市
麦加，其中包括
具体点
关于风格的防御
北约第五条，
正在考虑对
其中之一是对……的攻击
每个人。但仅仅是因为
几周后
签署该协议
胡塞武装再次发动进攻
直接地
攻击领土
沙特阿拉伯
导弹和​​无人机
巴基斯坦人呢？
目前为止的土耳其人
仅回答
思念和祈祷，
这会导致严重后果
以及随之而来的疑虑
关于其本质
这项关于
共同防御。和
因为阿联酋也
被迫离开
我们自己也门
仅由沙特阿拉伯人
几个月前
这是沙特阿拉伯
现在的阿拉伯
实际上反对
胡塞武装正在推进
在也门，孤身一人。
沙特阿拉伯人已经
恢复了
空袭行动
被胡塞武装占领，而且已经
至少输了
一名战士通过
防空
为胡塞武装辩护。但
他们的家
问题依然存在。
与2015年相同
十年前。
乍一看是这样
这可能看起来有点
不均匀
对抗，
尤其是如果
考虑到多少
滑稽荒谬
军费预算
沙特阿拉伯。和
年度支出
一支832亿人的军队
截至2025年，美元
年，沙特阿拉伯
阿拉伯排名第八
军用尺寸
世界预算，这
显著超过
他人的费用
例如，强大的国家
例如法国和以色列
。军事开支
沙特阿拉伯
太大了，
它们几乎
五次
超过全部
累计年
经济型产品
也门。然而他们
我们无能为力
停止进展
尽管胡塞武装如此
庞大
经济的
差异。
沙特人尝试过
结合你的
来自
陆军
疏散
反胡斯派
也门的民兵组织，但是，
正如我之前提到的那样
以前，忠诚
这些地貌
内部分割
而且它们很糟糕。
共同努力。
胡斯派已经
控制80%
也门人口和
实际上管理
正规军
大约
35万名士兵
越来越好了
武装和
受过训练，这更
美国武器
他们对此着迷
他们士气低落
对手，
支持沙特阿拉伯
阿拉伯。如果
比较当前
指标
出生率
也门和沙特阿拉伯
阿拉伯，然后是这个
人口统计
不平衡
沙特阿拉伯人
仅仅一年
情况会变得更糟。
没有显著
外部的
军事支援
或者帮助沙特人
这一次他们可以
仅在也门运营
独自一人，以及在他们之中
根本没有。
人数，也不
士气，因此
执行
昂贵的
地面入侵
到山脚
胡塞武装。他们也
不能
依靠自己
内部
不连贯的
士气低落
当地盟友
也门地面人员。他们
仅剩
诉诸旧方法
空袭战术和
低封锁
可能存在的风险
施加压力
胡塞武装，但没有
地面部队
永远不会导致
消灭他们。和
因为出口
来自沙特阿拉伯的石油
阿拉伯半岛日益增长
情况变得复杂了。
胡塞武装人员知道这一点。
拥有时间优势
。仅剩的其他选择
对沙特人来说——要么是这样，要么是这样。
遵守这些要求
胡塞武装，或
尝试
等待战争结束
伊朗已经忍无可忍了。
长久以来，我一直抱有希望。
她终于
将会结束，
美国再次
换一个
对也门的关注和
胡塞武装。但这一点尚不清楚
这需要多少时间？
可能需要。和
与此同时出口
沙特石油
阿拉伯原来是
在增加
威胁及其
经济面临风险
风险增加
精疲力竭，后来
可以引发
谁知道呢
暴乱或
内部反叛
王国。
沙特阿拉伯
现在真的
最终……
绝望
位置和易用性
他们无路可逃。
将。尽管利率
可以完全
其他人，进入
造成伤害的情况
已经完成，而且不是
已无剩余
简单选项——
这就是可以
出乎意料地容易
这种情况在互联网上也会发生。
。毕竟，无论多么小心谨慎
你行为不端，
有时就足够了
点击即可
链接错误。
信任
欺诈
消息或
泄漏
个人数据超出
在你的掌控之中。在
幸福，赞助商
视频，封面公司，
准备好了
帮助。因为
几乎我们所有人
已经积累了大量
个人数量
网络信息
骗子们就此消失。
日益
更有创造力
她的方式
针对
我们提供 Cover On 服务
为……而创建
提供
多层级
一站式保护
。他们追踪
暗网
数据泄露
如有需要，请通知
密码泄露
或付款
细节，
监控财务
可疑账单
活动和
帮助移除
您的信息来自
资源，以及它
是否公开
售罄。但
Cover On 最有趣的地方在于——
如果发生这种情况，将会发生什么？
所有这些预防措施
措施将是
不够。他们的
计划包括
保险，
最多可覆盖 2
百万美元
费用
康复后
身份盗窃
数据，最高可达 10 万美元
如果发生损失
欺诈罪最高可判处 10 万美元罚款
以防万一，准备些美元
网络欺凌或
法律问题
房屋所有权，以及
也有助于
专家们
将在以下方面为您提供支持
在恢复过程中。
所以，与其说是
支付一大笔费用
各种服务
单独保护
个人数据
隐私和
金融，封面
将所有这些联系起来
一层防护
服务。和
最令人愉悦的：第一
100人
将注册
我的链接
以下为相关描述
coveron.com/rll
使用RLL代码，
将享受20%的折扣。
所以，如果你想
检查盖子是否盖好。
同时支持
我的频道，请关注！
访问 coveron.com/rll 和
使用我的代码
RLL 接收
八折优惠。一如既往
非常感谢！
修订。